Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/17/04/40/7/1704407.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: &mdash; that is, the DBJ object can't be changed via p.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&mdash;つまり、DBJオブジェクトはpを介して変更できません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">즉, p를 통해 DBJ 객체를 변경할 수 없습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&mdash;也就是说，不能通过p更改DBJ对象。</font></font>

source: &mdash; that is, you can change the DBJ object via p, but you can't change the pointer p itself.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">つまり、pを介してDBJオブジェクトを変更できますが、ポインタp自体を変更することはできません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">즉, p를 통해 DBJ 객체를 변경할 수 있지만 포인터 p 자체는 변경할 수 없습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&mdash;也就是说，可以通过p更改DBJ对象，但是不能更改指针p本身。</font></font>

source: &mdash; that is, you can't change the pointer p itself, nor can you change the DBJ object via p.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">つまり、ポインタp自体を変更することも、pを介してDBJオブジェクトを変更することもできません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">즉, 포인터 p 자체를 변경하거나 p를 통해 DBJ 객체를 변경할 수 없습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&mdash;也就是说，您不能更改指针p本身，也不能通过p更改DBJ对象。</font></font>

source: (Assumption is you are using C++ compiler, of course ?)
ja: (もちろんC++コンパイラを使っていることが前提ですが)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(물론 C ++ 컴파일러를 사용하고 있다고 가정합니까?)</font></font>
zh_cn: 当然,假设你使用的是C++编译器?

source: 5 In translation phase 7, a byte or code of value zero is appended to each multibyte character sequence that results from a string literal or literals. The multibyte character sequence is then used to initialize an array of static storage duration and length just sufficient to contain the sequence. For character string literals, the array elements have type char, and are initialized with the individual bytes of the multibyte character sequence [...]
ja: 5 翻訳フェーズ7では、文字列リテラルまたはリテラルから得られる各マルチバイト文字列に、値ゼロのバイトまたはコードが付加されます。次に、マルチバイト文字列は、その配列を格納するのに十分な長さと持続時間を持つ配列を初期化するために使用されます。文字列リテラルの場合、配列要素はchar型を持ち、マルチバイト文字列の個々のバイトで初期化されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">5 변환 단계 7에서는 문자열 리터럴 또는 리터럴에서 생성 된 값이 0 인 바이트 또는 코드가 각 멀티 바이트 문자 시퀀스에 추가됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 멀티 바이트 문자 시퀀스는 시퀀스를 포함하기에 충분한 정적 저장 기간 및 길이의 배열을 초기화하는 데 사용됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">문자열 리터럴의 경우 배열 요소에는 char 유형이 있으며 멀티 바이트 문자 시퀀스의 개별 바이트로 초기화됩니다 [...]</font></font>
zh_cn: 5 在翻译阶段7中,将一个值为0的字节或代码附加到每个由字符串字段或字面符号产生的多字节字符序列上。然后,这个多字节字符序列被用来初始化一个静态存储时间和长度刚好足够包含该序列的数组。对于字符串字元,数组元素的类型为char,用多字节字符序列的单个字节初始化[...]。

source: 6 It is unspecified whether these arrays are distinct provided their elements have the appropriate values. If the program attempts to modify such an array, the behavior is undefined.
ja: 6 これらの配列が,その要素が適切な値を持っていれば別個の配列であるかどうかは不定です.プログラムがこのような配列を変更しようとした場合の動作は未定義です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">6 해당 배열에 적절한 값이있는 경우 이러한 배열이 고유한지 여부는 지정되지 않았습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">프로그램이 이러한 배열을 수정하려고하면 동작이 정의되지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 6 如果这些数组的元素具有适当的值,那么这些数组是否是独立的,这一点没有说明。如果程序试图修改这样的数组,行为是未定义的。

source: 6.7.8/32 "Initialization" gives a direct example:
ja: 6.7.832 「初期化」は直接の例を示しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">6.7.8 / 32 "초기화"는 직접적인 예를 제공합니다.</font></font>
zh_cn: 6.7.832 "初始化 "给出了一个直接的例子。

source: <code>s0</code> and <code>s1</code> are interchangeable in most contexts; here are the exceptions:
ja: <code>s0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>s1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はほとんどのコンテキストで交換可能です。</font><font style="vertical-align: inherit;">ここに例外があります：</font></font>
ko: <code>s0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>s1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 대부분의 상황에서 상호 교환 가능합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예외는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <code>s0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>s1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在大多数情况下是可互换的；</font><font style="vertical-align: inherit;">这里是例外：</font></font>

source: <strong>C99 N1256 draft</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C99 N1256ドラフト</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C99 N1256 초안</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C99 N1256草案</font></font></strong>

source: <strong>GCC 4.8 x86-64 ELF implementation</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GCC 4.8 x86-64 ELF実装</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GCC 4.8 x86-64 ELF 구현</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GCC 4.8 x86-64 ELF实施</font></font></strong>

source: A string literal is used to create these character blocks somewhere in the memory which this pointer <code>s</code> is pointing to. We can here reassign the object it is pointing to by changing that, but as long as it points to a string literal the block of characters to which it points can't be changed.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字列リテラルは、このポインター</font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が指して</font><font style="vertical-align: inherit;">いるメモリのどこかにこれらの文字ブロックを作成するために使用されます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ここで、オブジェクトを変更することで、それが指しているオブジェクトを再割り当てできますが、それが文字列リテラルを指している限り、それが指している文字のブロックは変更できません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문자열 리터럴이 포인터는 메모리에서 이러한 문자 블록 어딘가에 만드는 데 사용되는 </font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가리키는됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">여기서는 객체를 변경하여 가리키는 객체를 재 할당 할 수 있지만, 문자열 리터럴을 가리키는 한은 변경할 수없는 문자 블록을 가리 킵니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字符串文字用于在指针</font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指向</font><font style="vertical-align: inherit;">的内存中的某个位置创建这些字符块</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">我们可以在此处通过更改它来重新分配它所指向的对象，但是只要它指向字符串文字，就不能更改它所指向的字符块。</font></font>

source: An array of character type may be initialized by a character string literal, optionally enclosed in braces. Successive characters of the character string literal (including the terminating null character if there is room or if the array is of unknown size) initialize the elements of the array.
ja: 文字型の配列は、中括弧で囲まれた文字列リテラルで初期化することができます。文字列リテラルの連続した文字(余裕がある場合や配列のサイズが不明な場合は終了するヌル文字を含む)が配列の要素を初期化します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문자 유형의 배열은 선택적으로 중괄호로 묶인 문자열 리터럴로 초기화 될 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">문자열 리터럴의 연속 문자 (공간이 있거나 배열의 크기를 알 수없는 경우 종료 널 문자 포함)는 배열의 요소를 초기화합니다.</font></font>
zh_cn: 字符类型的数组可以由一个字符串字元来初始化,可选择用括号括起来。字符串字段的连续字符(如果有空间或数组的大小未知,包括终止的空字符)将初始化数组的元素。

source: As an addition, consider that, as for read-only purposes the use of both is identical, you can access a char by indexing either with <code>[]</code> or <code>*(&lt;var&gt; + &lt;index&gt;)</code> format:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">さらに、読み取り専用の目的では両方の使用が同じであるため、</font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>*(&lt;var&gt; + &lt;index&gt;)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 形式の</font><font style="vertical-align: inherit;">いずれかでインデックスを作成することにより、charにアクセスできることを考慮してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 읽기 전용 목적으로 두 가지 사용이 동일하므로 </font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>*(&lt;var&gt; + &lt;index&gt;)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 형식 </font><font style="vertical-align: inherit;">으로 인덱싱하여 char에 액세스 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另外，请考虑一下，出于只读目的，两者的使用是相同的，您可以通过使用</font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>*(&lt;var&gt; + &lt;index&gt;)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 格式</font><font style="vertical-align: inherit;">建立索引来访问char </font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: As mentioned above, for an array <code>'\0'</code> will be allocated as the final element.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記のように、配列</font></font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合、</font><font style="vertical-align: inherit;">「\ 0」</font><font style="vertical-align: inherit;">が最後の要素として割り当てられます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위에서 언급했듯이 </font></font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 배열 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 최종 요소로 할당됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如上所述，对于数组</font></font> <code>'\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将被分配为最后一个元素。</font></font>

source: Compile and decompile:
ja: コンパイルして逆コンパイルします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컴파일 및 디 컴파일 :</font></font>
zh_cn: 编译和反编译。

source: Conclusion: GCC stores <code>char*</code> it in <code>.rodata</code> section, not in <code>.text</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">結論：GCCは</font></font> <code>char*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> it </font><font style="vertical-align: inherit;">を</font> <code>.text</code> <font style="vertical-align: inherit;">ではなく</font></font> <code>.rodata</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">セクションに</font><font style="vertical-align: inherit;">格納</font><font style="vertical-align: inherit;">し</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결론 : GCC는 </font></font> <code>char*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> it </font><font style="vertical-align: inherit;">을 </font> <code>.text</code> 가<font style="vertical-align: inherit;"> 아닌 </font></font> <code>.rodata</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 섹션 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 </font><font style="vertical-align: inherit;">저장 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">结论：GCC将</font></font> <code>char*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">存储</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font> <code>.rodata</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">节中，而不存储在</font></font> <code>.text</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Creates <em>one</em> object - a <code>char</code> array of size 6, called <code>s</code>, initialised with the values <code>'h', 'e', 'l', 'l', 'o', '\0'</code>. Where this array is allocated in memory, and how long it lives for, depends on where the declaration appears. If the declaration is within a function, it will live until the end of the block that it is declared in, and almost certainly be allocated on the stack; if it's outside a function, it will <em>probably</em> be stored within an "initialised data segment" that is loaded from the executable file into writeable memory when the program is run.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1つの</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトを</font><font style="vertical-align: inherit;">作成します</font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;">と呼ばれるサイズ6の</font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列で</font><font style="vertical-align: inherit;">、値</font> <code>'h', 'e', 'l', 'l', 'o', '\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;">で初期化されます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">この配列がメモリ内で割り当てられる場所、およびその配列の存続期間は、宣言が表示される場所によって異なります。</font><font style="vertical-align: inherit;">宣言が関数内にある場合、宣言されたブロックの終わりまで存続し、ほぼ確実にスタックに割り当てられます。</font><font style="vertical-align: inherit;">それは関数の外だ場合、それがされます</font><em><font style="vertical-align: inherit;">おそらく</font></em><font style="vertical-align: inherit;">、プログラムの実行時に書き込み可能なメモリに実行ファイルからロードされた「初期化データセグメント」内に格納します。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">생성 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">한</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> A - 객체 </font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 크기 (6)의 배열 불리는 </font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 값으로 초기화 </font></font> <code>'h', 'e', 'l', 'l', 'o', '\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">이 배열이 메모리에서 할당되는 위치와 수명은 선언이 나타나는 위치에 따라 다릅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">선언이 함수 내에 있으면 선언 된 블록의 끝까지 존재하며 거의 확실하게 스택에 할당됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 함수 외부에 있다면, 그것은 것입니다 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아마</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 프로그램이 실행될 때 쓰기 가능한 메모리에 실행 파일에서로드되는 "초기화 데이터 세그먼트"에 저장 될 수있다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">创建</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一个</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象- </font><font style="vertical-align: inherit;">大小为6 </font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组，称为</font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，使用值</font></font> <code>'h', 'e', 'l', 'l', 'o', '\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">初始化</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">该数组在内存中的分配位置以及生存期取决于声明出现的位置。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果声明在函数内，则声明将一直存在，直到声明所在的块的末尾为止，并且几乎可以肯定地将其分配在堆栈上。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果它在函数外部，则</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可能</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">会存储在&ldquo;初始化数据段&rdquo;中，该段在程序运行时从可执行文件加载到可写内存中。</font></font>

source: Creates <em>two</em> objects:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2つの</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトを</font><font style="vertical-align: inherit;">作成し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 개의</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 객체를 </font><font style="vertical-align: inherit;">만듭니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">创建</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">两个</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象：</font></font>

source: EXAMPLE 8: The declaration
ja: EXAMPLE 8.宣言
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예 8 : 선언</font></font>
zh_cn: 例子8:宣言

source: Enough melodrama, here is what one can achieve when adorning pointers with "const". (Note: One has to read pointer declarations right-to-left.) Here are the 3 different ways to protect yourself when playing with pointers :
ja: メロドラマはもういい、ここではポインタを "const "で飾るときに何ができるかを説明します。(注意:ポインタ宣言を右から左に読まなければなりません。)ポインタを使って遊ぶときに自分自身を守るための3つの方法を紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">충분한 멜로 드라마, 여기에 "const"로 포인터를 장식 할 때 달성 할 수있는 것이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">(참고 : 포인터 선언을 오른쪽에서 왼쪽으로 읽어야합니다.) 다음은 포인터를 사용할 때 자신을 보호하는 3 가지 방법입니다.</font></font>
zh_cn: 够了,下面是用 "const "来装饰指针时的效果。(注意:必须从右至左阅读指针声明。)以下是3种不同的方法来保护自己在使用指针时的效果。

source: Everywhere else: it generates an:
ja: 他の場所:それは生成されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 곳에서는 :</font></font>
zh_cn: 其他地方:它产生了一个。

source: First off, in function arguments, they are exactly equivalent:
ja: まず、関数の引数では、両者は全く同じです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 함수 인수에서 정확히 동일합니다.</font></font>
zh_cn: 首先,在函数参数中,它们是完全等同的。

source: For more details, please go through the similar question:
ja: 詳しくは似たような質問をスルーしてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자세한 내용은 비슷한 질문을 통해 진행하십시오.</font></font>
zh_cn: 详情请看类似问题。

source: Given the declarations
ja: 宣言を考えると
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">선언이 주어지면</font></font>
zh_cn: 鉴于上述声明

source: Here, <code>s</code> is an array of characters, which can be overwritten if we wish.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで、</font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は文字の配列であり、必要に応じて上書きできます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 </font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 문자 배열이며 원하는 경우 덮어 쓸 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这里，</font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是一个字符数组，如果我们愿意，可以将其覆盖。</font></font>

source: However the array only lives as long as its contaning scope, so if you do this in a function, don't return or leak a pointer to this array - make a copy instead with <code>strdup()</code> or similar. If the array is allocated in global scope, of course, no problem.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、配列はそのスコープの範囲内でのみ存続するため、これを関数で実行する場合は、この配列へのポインターを返したりリークしたりしないでください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font></font> <code>strdup()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などで</font><font style="vertical-align: inherit;">コピーを作成して</font><font style="vertical-align: inherit;">ください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">もちろん、配列がグローバルスコープで割り当てられていれば問題ありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 배열은 포함 범위 내에서만 유효하므로 함수 에서이 작업을 수행하는 경우이 배열에 대한 포인터를 반환하거나 누수하지 마십시오. 대신 </font></font> <code>strdup()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 이와 유사한 </font><font style="vertical-align: inherit;">방법으로 복사하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">물론 어레이가 전역 범위에 할당 되어도 아무런 문제가 없습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，该数组的生存时间只有其包含范围的范围，因此，如果在函数中执行此操作，请不要返回或泄漏指向该数组的指针-而是使用</font></font> <code>strdup()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或类似方法</font><font style="vertical-align: inherit;">进行复制</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果数组是在全局范围内分配的，那当然没问题。</font></font>

source: If we do the same for <code>char[]</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同じことを</font></font> <code>char[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に対して行う場合</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리가 </font></font> <code>char[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대해 똑같이하면 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果我们对</font></font> <code>char[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">做同样的事情</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
